ماشي براحتك يا اخي مصلحتك
شوف ازاي انا حقلق راحتك
انا حقلق راحتك
ماشي براحتك يا اخي مصلحتك
طيب شوف ازاي انا حقلق راحتك
انا حقلق راحتك
شفت كتير منك وحفظتك
مهو باين سي السيد طبعك
عايز تحبس روحي في قلبك
لالالالا يا حبيبي ده بعدك
ماشي براحتك يا اخي مصلحتك
شوف ازاي انا حقلق راحتك
انا حقلق راحتك
انا الي ح غيظك بس براحتي
وخلي العالم كله في سيرتي
بص يا قلبي انتهى واتفرج
اااااااااااه بص واتفرج
حاسب مين انت مش قدي
ومش ممكن تعرف فين حدي
لو ح تغير طبعك ممكن
اااااااااااه ناخد وندي
ماشي براحتك يا اخي مصلحتك
طيب شوف ازاي انا حقلق راحتك
انا حقلق راحتك
ماشي براحتك يا اخي مصلحتك
شوف ازاي انا حقلق راحتك
انا حقلق راحتك
طيب شوف ازاي انا حقلق راحتك
يا سي السيد راحتك